# О технологии
## Волновая терапия это новый метод лечения рака.
Выпускниками НТУУ КПИ при проведении экспериментов с возобновляемой энергией (генератор Николы Теслы) был замечен положительный эффект воздействия на злокачественную опухоль. Разобравшись, какое именно электромагнитное излучение дало такой положительный эффект, был разработан и собран мобильный аппарат волновой терапии, а также выработана общая методология применения. Вследствие этого удалось достигнуть хороших результатов в лечении доброкачественных и злокачественных новообразований на разных стадиях их проявлений.

## Сущность метода
Набор правильно подобранных и скомпонованных электромагнитных волн позволяет разрушать сигналы трансдукции раковых клеток и, как следствие, запустить апоптоз клетки. А также благодаря дополнительному ряду частот, входящему в набор волновой терапии, клетки получают дополнительный заряд извне, что положительно сказывается на общем самочувствии и жизнедеятельности организма, дополнительно помогая в борьбе с разными патологиями. Аппарат волновой терапии представляет собой сам аппарат и набор сменных излучателей.
Аппарат в себе содержит генераторы волновых колебаний, работающие в диапазоне 8–450 МГц, а также систему питания, контроля и управления. Набор сменных излучателей — это подключаемые периферийные устройства (антенна), основная функция которых — удобно донести и направить ряд электромагнитных колебаний в заданную точку. На данный момент существует один тип аппарата волновой терапии — мобильный.

## Применение волновой терапии
Аппарат волновой терапии нужно применять при профилактике и лечении доброкачественных и злокачественных новообразований.
Курс лечения длится 4 недели, проводится 20–22 сеанса. Один сеанс длится, в зависимости от количества опухолей, 15–45 минут. Количество курсов зависит от состояния пациента и вида онкологии.

## Лечебный эффект волновой терапии:
* полный регресс опухоли (зависит от величины опухоли);
* уменьшение опухолевой массы;
* разрушение метастаз;
* преобразование злокачественной опухоли в доброкачественную (кистовую жидкость);
* увеличение продолжительности жизни онкологического больного;
* профилактика предраковых заболеваний;
* активация клеточного иммунитета;
* улучшение качества жизни человека.

## Преимущества волновой терапии
Главным преимуществом метода волновой терапии является безвредность воздействия на организм человека!
Влияние происходит именно на патологическую клетку, которая разрушается или преобразуется (из злокачественной в доброкачественную клетку). Благодаря этому аппарат волновой терапии может качественно изменить состояние пациента в течение 3–4 недель. 
Изменения состояния пациента в течение курса:
* снижение и нормализация температуры;
* нормализация показателей крови (СОЭ, гемоглобин, лимфоциты, лейкоциты и т. д.);
* появляется здоровый сон и нормализуется психоэмоциональное состояние;
* уменьшение опухоли, разрушение метастаз.

**Нужно отметить, что инновационный аппарат волновой терапии может применяться параллельно с лечением уже традиционными медицинскими методами.
Это позволит более эффективно проводить лечение и, что очень важно, эффективно и быстро восстанавливаться после медикаментозного лечения.**

## Описание аппарата OSC-m
Название — аппарат волновой терапии OSC-M.
Технические характеристики аппарата:
* диапазон частот ЭМИ — 24–240 МГц
* металлический корпус — размеры: ширина — 230 мм, высота — 100 мм, длина — 310 мм;
* выносной излучатель, который состоит из кабеля, ручки держателя и излучателя;
* сетевой кабель для подключения в сеть 220 В 50 Гц;
* выходная мощность — 10 Ватт;
* масса — 3,5–4,6 кг.

## Аппарат состоит из трех основных модулей:
* БП — блок питания;
* ГВЧ — генератор высокой частоты;
* УВЧ — усилитель высокой частоты.
(три модуля располагаются в металлической коробке)

## Один внешний модуль:
* ИВЧ — излучатель высокой частоты (антенна).
