# Whitepaper
В этом документе описываются ключевые моменты развития проекта «OSC», а также детализируется продажа токенов Onkostop, которая начнется 01 февраля 2018 года в 00:00 EET и закончится 01 апреля 2018 года в 00:00 EET

Проект «OSC» собирает средства для официальной регистрации нового инновационного метода лечения рака и внедрения аппарата волновой терапии в жизнь.

## Проблема
Изучение онкоэпидемиологической ситуации в Украине показало, что заболеваемость злокачественными новообразованиями за последние пять лет возросла на 87% (по данным Национального канцер-реестра Украины).
Только в 2015 было зарегистрировано 136 225 новых случаев заболевания злокачественными новообразованиями (ЗН), а количество умерших от рака в этом году составило 66 017 человек.
Оценка состояния предоставления онкологической помощи показала, что при росте уровня выявления больных на ранних стадиях до 53% и увеличении охвата специальным лечением больных до 68%, удельный вес больных, которые не прожили одного года с момента постановки диагноза, остался высоким и составил 30,5%, то есть в течение первого года умирает каждый третий больной.
Следует также отметить, что более трети больных ЗН органов пищеварения и половина больных ЗН органов дыхания не получили специального лечения, в связи с чем 50% больных прожили меньше года с момента установления диагноза.
По данным статистики Национального института рака на учете онкологических учреждений Украины на данный момент находится около 1 000 000 больных.
Каждый заболевший, а также его родные и близкие после официальной постановки диагноза сталкиваются с проблемой выбора эффективного лечения и его высокой стоимостью.

## Решение
Мы разработали и создали новый метод терапевтического воздействия на злокачественные новообразования — волновая терапия. «OSC» (от анг. слова oscillator — генератор колебаний, гетеродин, излучатель, вибратор) — это новый и инновационный проект в области медицины группы киевских ученых энтузиастов, выпускников НТУУ КПИ, которые, работая над проектом о возобновляемой энергии, в основе которого лежали труды Николы Теслы, выявили ряд интересных и особенных воздействий электромагнитных волн на патологии в организме. Изучив полученные результаты, на протяжении следующих лет мы разработали и создали портативный прибор волновой терапии, позволяющий локальное применение электромагнитных полей на пораженных участках тела. Волновая терапия, являясь новым методом лечения рака, была применена к более чем 42 пациентам, больным онкологией разных стадий и вида. Из них в 92% случаях наш новый метод лечения рака дал положительные результаты: полная регрессия опухоли, значительное уменьшение ЗН, разрушение вторичных образований (метастаз), остановка роста опухоли и стабилизация состояния. Наш аппарат волновой терапии — новейшая разработка, не имеющая аналогов.

## Задачи проекта
Необходимо провести регистрацию и получить сертификат на медицинское изделие — аппарат волновой терапии OSC-M.
Для этого нужно пройти следующие этапы.
### 1. Провести доклинические испытания аппарата:
* сроки — 12 месяцев;
* необходимое финансирование — $ 360 000.
Проведение доклинических испытаний на базе Института экспериментальной патологии, онкологии и радиобиологии им. Р. Е. Кавецкого НАН Украины, г. Киев.
### 2. Проведение клинических испытаний аппарата (на всех видах рака):
* сроки — 12–36 месяцев;
* необходимое финансирование — сумма уточняется.
Планируется проведение клинический испытаний на базе Национального института рака Украины, г. Киев.
### 3. Проведение регистрации аппарата в МОЗ Украины и получения сертификата на медицинское изделие для лечения и профилактики онкологических заболеваний:
* сроки — 6–12 месяцев;
* необходимое финансирование — сумма уточняется.

## Смета затрат на проведение научных исследований.
1. Научные (доклинические) исследования будут проводиться в Институте экспериментальной патологии, онкологии и радиобиологии им. Р. Е. Кавецкого.
Планируется проведение научных исследований  влияния аппарата OSC на опухолевые клетки в системах in vitro и in vivo.
Исследования будут проводиться в сотрудничестве со структурными подразделениями Института экспериментальной патологии, онкологии и радиобиологии им. Р. Е. Кавецкого, а именно:
+ Отдел молекулярной и клеточной патобиологии. Заведующий отделом — чл.-корр. НАН Украины С. П. Сидоренко.
+ Лаборатория модельных систем экспериментальной онкологии. Заведующий лабораторией — д.б.н., проф. Ю. И. Кудрявец.
+ Отдел онкогематологии. Заведующий отделом — д.м.н., проф. Д. Ф. Глузман.
+ Отдел биохимии опухолей и онкофармакологии. Заведующий отделом — д.б.н., с.н.с. С. П. Залеток.
+ Лаборатория молекулярных и клеточных механизмов метастазирования. Заведующий лабораторией — д.ф.-м.н., проф. Г. И. Соляник.
+ Отдел мониторинга опухолевого процесса и дизайна терапии. Заведующий отделом — акад. НАН Украины В. Ф. Чехун.
+ Лаборатория генетики рака. Заведующий лабораторией — д.б.н., с.н.с. Л. Г. Бучинская.
+ Лаборатория проблем метастатического микроокружения. Заведующий лабораторией — к.б.н., с.н.с. И. И. Ганусевич.
+ Отдел биологических эффектов ионизирующего и неионизирующих излучений. Заместитель зав. отдела — д.б.н., с.н.с. Е. А. Демина.
+ Отдел средств и методов сорбционной терапии. Заведующий отделом — чл.-корр. НАН Украины В. Николаев.
Сроки проведения научных исследований — 12 месяцев.
Необходимое финансирование составляет $ 235 000.
2. Технические затраты.
Для проведения всесторонних научных исследований необходимо оборудование, которое позволит моделировать и генерировать качественный сигнал аппарата, производить контроль, качественно и быстро настраивать аппарат и выносной излучатель. 
Необходимое оборудование:
+ Цифровой осциллограф. Стоимость — $ 8 600.
+ Универсальный генератор сигналов. Стоимость — $ 10 900.
+ Расходные материалы на два аппарата — $ 8 500.
Общая сумма затрат составит $ 28 000.
3. Обеспечение работы сотрудников проекта.
Общее количество сотрудников, которые будут задействованы, составляет 3 человека.
Заработная плата для каждого составит $ 1 500 в месяц.
Общий фонд ЗП за весь год  работы составит $ 54 000.  
4. Организационные затраты. (расходные материалы, дополнительные аппаратные обследования, непредвиденные затраты, форс-мажорные обстоятельства)

Планируемый бюджет на 12 месяцев — $ 43 000.
Общая сумма затрат на проведение научных исследований в течение 12 месяцев составит $ 360 000.

## Токен Onkostop
Токены Onkostop (OSC) являются единицей учета, которая используется для представления цифрового баланса при сборе средств для проведения доклинических испытаний аппарата волновой терапии.

Минимальная сумма сбора составляет $ 360 000.

Минимальная сумма инвестирования 0,1 Ethereum (ETH) + комиссия.

Первоначальный эквивалент 1 токен Onkostop (OSC) = 0,1 Ethereum (ETH).

Период продажи токенов с **01 февраля 2018 года по 01 апреля 2018 года (2 месяца).**

Если за период продаж проект не соберет необходимой суммы, то сбор средств будет признан организаторами неуспешным и владельцы токенов смогут забрать свои инвестиции обратно.

По правовой природе токен Onkostop наиболее близок к понятию договора на оплату услуг, которые будут оказаны в будущем, и характеризуется как Utility token.

Права владельцев токенов Onkostop состоят в возможности обменять их в будущем на полное лечение аппаратом волной терапии вне очереди либо передачу этого права по собственному усмотрению.

Необходимо также отметить, что токены Onkostop предназначены в первую очередь для использования в рамках проекта OSC.
Покупатель токенов только по собственной инициативе использует токены Onkostop вне системы, в которой они размещены, а также иными способами.

**Покупка токенов Onkostop сегодня позволит получить в будущем качественное и эффективное лечение онкозаболеваний по относительно невысокой цене.**
